游戏规则:
       目的就是将所有的银硬币变成金硬币, 当你点击金色硬币时, 该硬币的上下左右都会进行反转(银色 -> 金色 或者 金色 ->银色)

项目目的: 
       感谢github上的小伙伴 denghengli 提供的图标, 让我对游戏的动画方面 和 音效方面 的困难减少了很多. 我做这个项目的目的 是为了提高自己的编程能力, 想测试测试自己到了什么水平, 当然发现自己很拉.....
       源码我已经放到了 我的github 上了, 对qt 感兴趣的小伙伴可以访问我的主页自己 看看吧, 代码我自己写的 应该有很多不如意的地方希望 可以多多提提建议 谢谢!
有兴趣的欢迎访问我的github: https://github.com/IChooseBearPaws/Qt_game_Coin

正式版 2.0:
   1. (加入下一关 和 重新游戏 功能控件) 游戏界面在玩家胜利时 出现下一关 和 重新开始按钮 不在像测试版一样退出到选关界面在进入.
   2.(加入步数) 玩家只有在规定内 完成翻金币才可以胜利 否则失败
   3.(加入背景音乐) 进入游戏会有不同的背景音乐, 增加游戏体验感
修复bug:
    ` 解决了 退出选关界面 不会保存游戏, 重新进入要从第一关重新开始 的问题
	